想知道怎么一直保持干净清爽吗？
今天我要教你如何拥有那种
干净女孩风，看起来简约又省事。
这个造型我超期待，因为谁都能驾驭。
一旦你掌握了这个造型，
融入日常routine超简单。
显然，我们先从头发开始。
这个发型很适合油腻、周末前没洗的头。
我们当然要弄贝拉·哈迪德那种紧扎丸子头。
做这个发型你需要
一把梳子、一把刷子，还有这些小东西。
这个可选，但最好有。
你需要一个发圈，至少两根皮筋，
摩丝或水，还有一个小发夹。
首先，我拿发圈把头发
扎到头顶或偏上位置。
乱点没关系，我们后面会整理。
只要确保它固定住就行。
然后我喜欢用这把刷子。
你也可以用梳子，但我把它放在
用水打湿头发，然后直接捋过去。
我最近开始用这个小水法，因为我觉得
我天天做这个发型，会有很多产品残留。
所以先用点水，把头发弄服帖，
为接下来要用的产品做个准备。
我最近刚做过这个发型的另一个教程。
我会说同样的话：向上向外。
你真的要把所有头发都往上往外拉。
好了，现在头发湿了，也没什么
碎发了，我用同一个发圈重新扎起来。
扎的时候，我会顺便梳
后面这些鼓起来的地方。
现在我用这个摩丝。
哦，这真的能压住所有碎发和胎毛。
在做其他事之前，我拿这个小梳子
把胎毛都梳下来。
好了，现在该用梳子了。
我把梳子梳过刚才弄好的所有地方。
我特别喜欢把头发往上拉，尤其是耳朵上面。
好了，弄完之后头发很顺滑，我要
把头发拉紧，用发绳绑得很紧，这让我看起来精神多了。
好了，头发梳得很顺，看起来美极了。
就让它这样，但我们要扎个高马尾。
拿起第二根发绳，把头发这样绕起来。
看头发长度，我喜欢绕两到三圈。
然后固定好发绳。
再把发丝拉一拉，弄好看点。
好了，头发完成了。
即使不化妆也很干净，这个造型超可爱。
好了，我们开始化妆吧。
我看干净女孩妆容时，总是看到女孩们
皮肤完美光泽，几乎不用化妆品就美得无瑕。
所以即使你像我一样有痘痘、肤色不均或
其他问题，我保证你也能达到那种
干净女孩效果。而且我觉得这种妆容很淡。
所以接受瑕疵很重要。
我们直接开始吧。
我们要让皮肤很保湿、有光泽。
所以我要用这个好东西。
这是水感面霜。
这个非常贵。
所以如果你没有这个，就直接用你最喜欢的珠宝保湿霜涂在皮革上。
我还要准备一下嘴唇。
这是丰唇精华。
好的，对于脸部，我建议坚持使用非常简单的天然产品。
我最近在很多视频里都用过这个，但是
我真的很喜欢它作为轻覆盖的底妆。
它真的能给你带来光泽和均匀的肤色
如你所见，它加了一点颜色。
它让我保持水润。
它不会带走我之前涂的保湿
但近距离看没有遮盖力。
你看不出我化了妆。
那简直就是皮肤本身
你看不到任何卡粉的痕迹
太棒了。
好了，接下来是遮瑕膏。
今天我要用Charlotte Tilbury，因为我觉得当你用同一个
品牌时，它们会很好地融合在一起，我们真的需要这种爱来匹配。
我拿一些浅色的遮瑕膏。
我要把它涂在眼下、额头
还有下颌和下巴，然后晕染开。
我真的没涂太多，因为
我们要坚持这种淡妆。
现在我在这些地方多涂一点，然后见证奇迹。
看这边比那边提升得多明显。
这真的有点疯狂。
这真的让我的脸提升了很多。
好，现在我用深色遮瑕。
我在各处点几下，这就像我的修容。
今天我们要坚持用大部分
膏状液体产品，保持自然光泽。
我知道这可能让人望而生畏，尤其是化妆新手，因为
我以前很怕这类产品，大家总说，“哦
天哪，液体产品好多了，”我会说，“不，那更难。
粉状最好。”
我跟你说，液体和膏状产品。
晕染开后，我又把所有地方再晕染一遍。
晕染越久，效果越好。
我知道这是很淡的妆，但要让它
看起来完美，慢慢来真的很重要，尤其是晕染的时候。
腮红方面，我要用这个Kylie唇颊两用润光膏。
这是我的必备品。
自从发现这个产品，我每天都在用，每个视频都用。
说实话，好用到不行。
我真的超爱这个，胜过其他任何腮红。
我还会把它涂在眼皮和鼻尖上。
这样会显得很可爱。
所以在定妆前，我会让这个产品在脸上停留五到十分钟。
产品在脸上停留五到十分钟。
我在TikTok上看到这个趋势，试了一下，真的效果惊人。
趁它在我脸上停留吸收，我来画眉毛。
我眉毛天生很浓，所以其实不用怎么画。
我会稍微填充一下，但我不会坐在这里说你必须这样画眉毛，因为眉毛很个人化。
这就是为什么我从不做深入的教程，关于如何画眉毛。
因为第一，我对自己眉毛没怎么处理，第二，每个人都有自己风格。
第二，每个人都有自己眉毛风格，这很重要。
所以我只是稍微填充一下我的眉毛。
我在延长眉尾。
这会让我看起来更提拉、更修长。
我现在用眉胶把眉毛向上向外刷。
我能说什么呢？
我们不是要那种毛茸茸的定型效果。
我们只是要一种“干净、没刻意、但好看”的感觉。
好了，现在我们来定妆。
这是必备品。
这是个三角粉扑。
在亚马逊上买这个大概一美元。
我拿一些散粉。
这是我最爱的散粉，不过显然你可以用任何一款。
我不是在烘焙定妆，但我在眼下用力按压散粉，再次提拉面部。
看，这样让我看起来多提拉。
我受不了了。
效果太好了。
这边也一样。
因为不想看起来厚重，我唯一用粉扑定妆的地方
就是眼下。
脸上其他地方，我拿些散粉，用
大刷子轻轻扫一遍。
好，现在我要给鼻腔打阴影了。
这是我唯一一次用粉。
我就用普通修容粉。
给鼻子打阴影。
因为我不能不修鼻子。
真的，各位。
然后我还会在眼尾来一点。
像这样。
我真的。
把它晕开成小三角形。
好了，现在用高光棒。
我蘸一点在手指上，然后按在脸上。
因为我们没上太多粉，所以这个能
上脸后看起来很自然。
哦，太美了，看起来很有光泽。
但再说一次，我懂你们。
我要蘸点腮红，点在
粉和高光上，这样不仅能压低
高光，还能把一切融合起来，让你气色红润。
然后我还会在嘴唇上涂一点，所以它
不仅当腮红好用，当润唇膏也很棒。
现在我用深色唇线笔描唇线。
现在我要涂这款Road Toad唇部护理。
这个妆容最好的地方就是能涂超多唇彩，
不用担心头发粘上去，因为头发又顺又滑。
好吧，我步骤有点乱，但我在夹睫毛了。
这算是最后一步，但你看，我看起来很干净，
又顺又滑又精致，我超爱这个效果。
好，今天没画眼线，我觉得
不画眼线好难受，因为我超爱眼线。
我要疯狂刷睫毛膏。
这是我最浓密、最结块的一款。
这绝对不是我喜欢的睫毛膏。
它确实让我的睫毛看起来浓密漂亮。
通常我喜欢细长款，但既然没有眼线，
我打算让睫毛走蜘蛛腿风格。
这个帘子其实挺可爱的。
可爱。
没有这喷雾我真不知道怎么办。
没有其他定妆喷雾或类似产品能比得上。
我不知道它有什么特别之处。
它不含闪粉之类，但真的能打造水光肌效果。
那我们开始喷吧。
看那光泽。
就像瞬间改变一切。
我不知道你怎么想，但看起来真的更有光泽。
我对这个非常满意。
这绝对是适合所有人的百搭妆容。
这就是完成的清透妆容。
耶，各位。
希望你们喜欢这个小教程。
但在结束视频前，我想说，有很多你们
从我的乳糜泻视频联系我，说实话，读你们的留言、听你们的
故事真的很触动，因为我知道这看起来像是，天哪，凡尔赛。
但听到你要
余生都要面对这件事，真的很难。
而能得到你们的支持和爱，真的比什么都重要。
我只想说，我太爱你们了，简直难以置信。
我爱你们。
好了，非常感谢你们的观看。
希望你们喜欢这个妆容。
我真的很喜欢这个。
我真是拼了，我想每天都化这个妆。
大家记得点赞、订阅，并在Instagram上关注我：leaholton underscore。
我们很快再见。
拜拜。